おはよう　みんな
大家早上好
おはよう　夏目くん
早上好夏目
試験も後半戦だね　春虎くんはどう
考试也过半了 春虎考得怎样
汎用…使役式の代替品が…あれ
泛用使役式的替代品…咦
結局一夜漬け
还是临时抱佛脚
夏目の特訓で一睡もできなかった
在夏目的特训下 我根本就没法睡
落第なんて絶対に許さないからな
你要是不及格 我是绝对不会放过你的
後で試験の最終確認だ
待会再最后确认一遍考试内容
これ以上何を詰め込めと
你还想往我脑子里塞些什么啊
じゃ試験は万全だと
那你是觉得自己保证及格吗
ええっ　まあ　その
这个嘛…
こ…コンめがお側に控えております故　解けぬ問題があれば…
空会时刻伴您左右 要是有解不出来的问题…
そうか
这样啊
カンニングは…
作弊…
見つかり次第落第よ
一被抓到就立刻不及格哦
バカ虎　土御門の名を汚す気か
笨虎 你想玷污土御门家的名声吗
冗談だって
开玩笑的啦
くだらないことを考えてる余裕があったら　もっと
你要是有空想这些无聊的事 不如再努力些
はい　はい　はい　はい
好好知道了 知道了
春虎様
春虎大人
バカ虎　もっと真剣に
笨虎 你再认真点啊
春虎様
春虎大人
バカ虎　もっと真剣に
笨虎 你再认真点啊
ホントに二人共仲がいいな
这两人感情真好
バカ虎　もっと真剣に
笨虎 你再认真点啊
ホントに二人共仲がいいな
这两人感情真好
バカ虎とは失礼な
笨虎这个称呼太失礼了
とにかく気を抜くなよ
总之你要全力以赴
はい　はい　そのために…
好好 我会…
冬児　どうかしたか
冬儿 你怎么了
いや
没什么
もう半年も経ったんだな
已经过去半年了啊
止步于此 无法飞翔
远望侧脸 难以振翅
即使悲叹无能为力
也无人能给予勇气
早已忘却如何飞翔
暗鸦之群发出悲凉呼喊…
冰冷淡漠
对这种世界已无希冀
即便如此 我也确信
希望已植根心中
自己能做什么
唯独尝试之后才能明了
唯独尝试之后 才能明了
朝着序幕迈开步伐
一切必是早有定数
鼓动羽翼 竭力腾地而起
向你的身边
振翅飞翔 "RAVENS!"
历经千次轮回
终在此世相遇
在已无法停止的宿命之轮下
我所做的一切或许微不足道
但直至能与你共同背负
直至能替你分担痛楚
我都将守候在你身旁
此刻展翅翱翔 Rave on!
鬼口食
—        —
プリントは後ろから集めてこい
把试卷从后面传上来
あの　春虎くん
那个 春虎
惨敗だ
惨败啊
まだだ　まだ実技がある
还没完呢 还有实技考试
今だ
趁现在
取った
赢了
成功了
やった
すごいよ　春虎くん
好厉害 春虎
この半年で急成長だよ
这半年真是实力大增啊
お見事です　春虎様
您干得太漂亮了 春虎大人
お前もタイミングばっちりだったぜ　コン
你出招的时机也正好呢 空
そ…そのような　勿体なくかたじけなく
没…没这回事 您实在过誉了
本来黒楓は白桜とセットなんだから
本来黑枫和白樱是搭配使用的
春虎様　負け犬の遠吠えなど聞き流せば良いのです
春虎大人 败者的狡辩当做耳边风就好了
聞こえてるわよ
我听得到的
はて　なんのことやら
哎哟 你说什么呢
夏目　これなら実技で挽回できんじゃねぇ
夏目 这样就可以靠实技考试来扭转局势吧
甘い　呪術への変換はその錫杖任せじゃないか
天真 你术式的转换可都是靠那根锡杖进行的
実技試験に呪具は持ち込めないぞ
实技考试中可是不能带咒具的
分かってるよ
我知道啦
夏目くん　さっきまであんなに喜んでたじゃない
夏目 你刚才不是挺高兴的吗
そ…そんなことあり…ないよ
哪…哪有这种事
人家…我哪里高兴了
わた…ぼ…僕は別にそんな
总之 春虎 为了明天的实技考试
とにかく　春虎　明日の実技に向けて
呪力の練り方を徹底的に鍛えるぞ
我要好好磨练你咒力的凝聚能力
到底要怎么练嘛
鍛えるだって　どうやって
なあ　冬児
你说 冬儿
って　あれ
咦
冬児くんなら
冬儿的话
霊災の修祓？
灵灾的修禊？
ええ　それが一年の実技試験です
嗯 那是一年级的实技考试
擬似霊災を作り　それを修祓してもらうんです
我们会制造出模拟灵灾 让学生们进行修禊
どうして俺に
为什么告诉我
因为这场考试对你有些困难
この試験　あなたにはハンデがあるわ
2年前　霊災に被災し　後遺症と戦っているあなたには
毕竟你两年前曾遭遇灵灾 至今仍与后遗症作斗争
実技の内容はあなたの主治医である春虎さんのお父さんにも相談済みです
考试内容我也和你的主治医师 春虎的父亲商量过了
知らなかった
你不知道吗
彼もうちの卒業生なのよ
他也是我们学校的毕业生哦
原来如此 看来你们十分不放心我啊
なるほど　俺は随分と心配されてるんですね
哟 你这是在闹别扭吗
あら　拗ねちゃった
自分が霊災被災者だって思い出させられると
被人提醒自已是灵灾的受害者
总觉得很不爽
反射的に苛ついてしまうんです
これでも　割り切ってるつもりなんですが
我可是打算彻底放下这件事的呢
お世話になりました
多谢您关照
わしはただ駒を用意したに過ぎん　じゃが惜しいの
老夫只是准备好棋子罢了 但这样实在可惜
お主　死ぬつもりじゃろう
你是打算赴死吧
祭りはまだ続くというのに
明明祭典还远未结束呢
では　失礼します　道摩法師
那么 我失陪了 道摩法师
見ていてください　大連寺部長
您就看着吧 大连寺部长
それマジで言ってんのかよ
你这话是认真的吗
ああ　今夜は寝かせないからね
嗯 今晚你别想睡了
それって　どういう意味
这是什么意思
北辰王
マジかよ
不要啊
王よ　どうか…
王啊 请您…
あの少年
那个少年
国民の血税をこんなとこで浪費せんといてもらえますか
您能别这样挥霍国民的血汗钱吗
人聞きの悪いことを言うな
别把话说得这么难听
这是我的零花钱而已
俺のポケットマネーだ
どうだ　美代ちゃんは相変わらずかい
怎么样 美代还是老样子吗
塾長ですか　扱き使われてますわ
塾长吗 还是一样让我做牛做马
優しい面して　人使い荒いからな
表面和蔼可亲 其实尽会使唤人
いやいや　最近の呪捜部も評判悪いでっせ
哪里哪里 最近咒搜部的名声也好不到哪里去吧
評判なんて気にしてできる仕事じゃねぇよ
要是在意人们的评价 还怎么干这活
で　なんでこんなとこに
话说 为什么把我叫到这种地方来
退職願い出した時から　天海部長とは他人のはずですけど
自我提交辞职书那一刻起 我和天海部长就没有瓜葛了吧
瞎说什么呢
バカ言ってんじゃねぇ
あんな紙切れ一枚で　チャラになるかってんだ
薄纸一张算什么东西
全く
真是的
で　そちらさんは
那么 那位是谁
うちのホープ
他是我这的后起之秀
比良多篤祢だ
比良田笃祢
今は双角会の捜査の指揮をしてる
现在负责指挥调查双角会
つまりお前の後釜ってわけだ
也就是你的继任者
初めまして　大友先輩
初次见面 大友前辈
お噂はかねがね
久仰大名
ろくでもない噂ちゃいます
净是些不像样的传言吧
現十二神将「神扇」天海大善と
现任十二神将「神扇」天海大善
その懐刀　元十二神将の「黒子」こと大友陣
以及其心腹 原十二神将「黑子」大友阵
お会いできて光栄です
能与你们会面 真是荣幸至极
こいつが勝手に嗅ぎつけやがったんだ
是这家伙自己调查出来的
心配せんでも口止めしてある
不必担心 我已经让他保守秘密了
失礼します
打扰了
ようやく飯にありつけた
终于可以吃上饭了
お労しや　春虎様
您辛苦了 春虎大人
いただきます
我开动了
あれ
咦
お腹に詰め込む前に　頭に詰め込む物があるんじゃないのかい
在填饱你肚子前 是不是应该先填饱你的脑子啊
お…鬼かよ
魔…魔鬼
我が主の夕餉を邪魔するとは
即使是夏目大人
夏目殿とあっても許せませぬ
也不允许打扰吾主用晚膳
春虎の主は僕だ
春虎的主人是我
目に余ると申しておるのです
我实在看不下去了
みんな不眠不休でやってるんだ
大家都在不休不眠地努力
僕だって何も
我也还没吃呢
それは　コンめも同じでございまする
空也一样啊
いいや　コンより僕のほうが
不 我比你更努力
いやいや　コンめのほうが
不 空更努力
いや　僕のほうが
不 是我
コンでございます
空才是呢
僕だ僕だ
我啦我啦
冬児？
冬儿？
2年前の霊災テロ
两年前的灵灾恐怖袭击事件
「上巳の大祓」は御霊部を隠れ蓑にしていた双角会の手によるものでした
「上巳大禊」是以御灵部为幌子的双角会所引发的
首謀者である大連寺至道は死亡　御霊部は解体
结果主谋大连寺至道死亡 御灵部解散
しかし　双角会は今もなお存在しています
不过 双角会至今仍然存在
霊災をテロに使うとは　まともとは思えねぇ
把灵灾用作恐怖袭击 真是疯子
っと　大友先輩には言うまでもないですね
哎呀 这是在大友前辈面前班门弄斧了
その先輩はやめてもらえません　むず痒いですわ
你能不能别叫我前辈了 听了浑身不自在
今はただの塾講師ですから
我现在只是阴阳塾的讲师
その塾講師に話があるのさ
我就是有话对这位阴阳塾讲师说
お前のところに土御門がいるだろ
你班里有土御门家的人吧
講師なんてお前の柄じゃねぇと思ってたが
我就觉得你不是个会讲师的人
半年前の事件では僕も部長の尻拭いさせられましたからね
半年前的事件 我也被叫去帮部长您善后了呢
那件事啊 我也被美代狠狠地压榨了一笔
あれな　美代ちゃんにもこってり絞られたぜ
我可不想再干那种事了
あんな仕事は二度とごめんですからね
人手不足なんだ
我人手不足
木暮なんかは働き詰めだぜ
木暮都忙不过来了
まあ　ええんちゃいます
哎 这不是挺好的嘛
他好歹和你是同届的啊
同期を捕まえてよく言うぜ
木暮が出張ってるおかげで
多亏木暮出马
鏡の出番が抑えられてるんだからな
才不用动用镜呢
祓魔局のトップは塾長の息子さんが兼任してましたよね
除魔局长官是塾长儿子兼任的吧
他还没驯服那小鬼吗
まだ　あのガキを飼い慣らせとらんのですか
首輪は嵌めたし　鎖にも繋げてるさ
套上项圈 也锁上链条了
ただ　牙を抜いちゃ意味がねぇだろ
只是 拔了利牙就没多大用处了
で　僕を呼び出した理由は
那么 您叫我出来是为什么呢
ずばっと言うてもらえますか
能直话直说吗
我们发现双角有新动作 这是大猎物
双角会に新たな動きが見られます　大物です
大物て　まさか…
大猎物？ 不会是…
まさしく「D」案件
就是「D」案件
「D」：咒搜部对芦屋道满的代称。
先日　とある双角会のメンバーと接触があったようです
前几天 他似乎与某双角会的成员有过接触
原御灵部的阴阳师 六人部千寻
元御霊部の陰陽師　六人部千尋
是大连寺至道的得力助手
大連寺至道の右腕だった男です
决不放弃
!!
熟记护法式
３段应用
!!
决不放弃
熟记护法式
３段应用
!!
决不放弃
熟记护法式
３段应用
!!
胜利之前
绝不享乐
决不放弃
熟记护法式
３段应用
!!
胜利之前
绝不享乐
决不放弃
熟记护法式
３段应用
!!
あなたの星はとても読みづらいの
你的星象十分难解
後遺症のせいでね
这是后遗症的缘故
今后 在前方将有许多困难在等着你
これから先　あなたには多くの困難が待ち受けてるわ
直接助けることはできないけれど
虽然我无法直接伸出援手
あなたが自らを乗り越えるための術を教えることはできます
但可以教授你凭自身克服困难的方法
あなたがあなたの望む生き方をしていけるように
你就按照着自己理想的生存方式走下去吧
あいにく　俺には望む生き方なんて結構なもんはありませんよ
不巧 我没有所谓「理想的生存方式」这样了不起的梦想呢
今は　でしょう
只是现在没有 不是吗
将来の可能性を自ら制限するのは賢いやり方ではありませんよ
自己限制了将来的可能性 这可不是明智的做法哦
将来の　可能性
将来的 可能性
よ
哟
お前か
是你啊
怎么了 不良少年
なんだよ　ヤンキー
シチュエーションの割にはタバコがねぇじゃねぇか
一般这种场景不是会吸烟吗
うるせえ　タバコは吸わねえ主義だ
别啰嗦 不吸烟可是我的原则
ほら　眠れねぇの
给 睡不着吗
そういうお前は　夏目の特訓はもう終わったのか
你才是 夏目的特训结束了吗
呃 算是吧
ま　まあな
明天的实技考试 想不到是灵灾修禊啊
明日の実技　まさか霊災の修祓とはな
まあ　擬似霊災だしな　クラス全員でならなんとかなるだろ
是模拟灵灾而已 而且全班一起上 没事的
夏目は見学だって　いいな
夏目在场观看就可以了 真好
学校认为她没必要进行这项考试吧
試験の必要がないって判断だろ
陰陽塾は実力主義だ
阴阳塾就是实力主义
俺たち凡人は地道にやるしかねぇか
我们这些普通人只能从基础做起了
やっぱ田舎とは違うな
果然和乡下不同呢
冬儿 你最近怎样
冬児さあ　最近どう
別に
老样子
いや　そうじゃなくて
我不是指这个
后遗症吗
後遺症のことか
まあ
嗯
だから別にって言ったろ
所以说老样子嘛
特に変化はねぇよ
没有什么特别的变化
霊気を意識するようにはなったがな
就是好像可以意识到灵气了
コントロールできるようになったってことか
就是说变得可以控制了？
多分な　お前が心配してるようなことにはそうならねぇさ
可能吧 不会演变成你所担心的那样
親父さんの治療がばっちり効いてる
你爸的治疗可有效了
無茶はできねぇが
虽然不能乱来
そっか
是吗
因为你才是专门负责乱来的吧
無茶担当はお前だからな
どうせ俺はそれぐらいしか能がねぇしな
反正我就只有这点能耐
自覚してたとは殊勝なことだ
有自知之明就值得钦佩了
すげえ上から目線
你也太高高在上了吧
那我先走了
じゃ　行くわ
冬児
冬儿
明日は頑張ろうぜ
明天加油啊
進級がかかってるのはお前だぜ
这场考试关系到留级与否的是你才对吧
それは
话是这么说
就让我睡醒再担心吧
起きてから思い出すことにするよ
真是的
まったく
さすがは親子　ケア入れるタイミングがそっくりだぜ
真不愧是父子 连关心别人时机都一模一样
如有不便敬请原谅
m 0 0 l 420 0 l 420 100 l 0 100
此处全面禁止通行
理 由
阴阳塾
进行实技考试
|
では　実技試験を始める
那么 实技考试开始
是
はい
よし　いいわ
很好 就是这样
もう少しよ
再坚持一会就好
しっかりしろ　天馬
加把劲啊 天马
深呼吸…はかえって瘴気を吸い込んじまうか
深呼吸…不 这样反而会把瘴气吸进去
は…春虎様　ここはコンめが
春…春虎大人 这里就交给我吧
没关系啦
いいから
みんな落ち着いて
大家都沉下心来
時間を掛けてもいいから　確実に霊気の偏向を正すの
多花点时间也不要紧 我们要切实地修正灵气的偏移
あんたは大丈夫なの
你没问题吧
ああ　問題ない
嗯 没问题
完璧に制御できてる
我在顺利地控制着灵气
临 兵 斗 者
臨　兵　闘　者
ツッチー　強すぎる
小土 灵气强过头了
皆
今度は弱すぎ
这次又太弱了
陣
阵
出力を安定させて
拜托你输出得稳定些好吗
是我吗 是我的错吗
俺か　俺のせいか
自分らのミスまで俺のせいにしてないか
你们没有把自己的错也推到我身上了吧
ははは春虎様　やはりここ
春春春虎大人 还是交给我吧
北斗は使いませんから　僕も
我不会用北斗的 就让我加入吧
いい　いいから　黙ってろ
不用不用 你别吵
いや　彼らが自らの力量を知ることも大事な意義があるんだ
不行 让他们了解到自己的实力是很重要的
だから　言うことを…
拜托你听话…
おかしいわよこれ
有点不对劲
灵气好像变强了吧
霊気が強くなってない
みんな　結界を強めて　抑えるわよ
各位强化结界 要把它压制住
結界班は現状を維持
结界组维持现状
修祓班はただちに結界外へ退避しろっ
修禊组立刻退到结界之外
結界を一分保たせられるか
能把结界再维持一分钟吗
はい
可以
百枝は祓魔局の緊急コールセンターに連絡しろ
百枝去联络除魔局的紧急呼叫中心
はい
是
冬児　しっかりして
冬儿 振作点
冬児
冬儿
倉橋　集中しろ
仓桥 集中精神
冬児　お前　まさか…
冬儿 难道你…
触るな
别碰我
まだ保つ　が　余裕はねえ
我还能撑住 但是快到极限了
新たに霊災発生　渋谷です
出现新的灵灾 地点为涩谷
更に品川　秋葉原でも観測
在品川和秋叶原也观测到灵灾
都内全域で霊脈に乱れだと
东京都全域的灵脉竟然都絮乱了
上野的灵灾提高到Phase 3
上野　フェーズ3に移行
确认到动态灵灾
動的霊災を確認
タイプ・キマイラ　鵺です
是奇美拉型 鵺
秋葉原に上野　品川に渋谷
秋叶原 上野 品川 涩谷
东京的「鬼门」和「里鬼门」
東京の「鬼門」と「裏鬼門」
まるで二年前の再来じゃないか
简直像两年前的景象
难道是 灵灾恐怖袭击
まさか　霊災テロ
糟了
まずい
ダメ　結界が…
不行了 结界要…
ちくしょう
可恶
出でよ　北斗
现身吧 北斗
听吾之令 祓除阴气
主命である　陰なる邪気を祓え
さすがは土御門の守護獣
不愧是土御门家的守护兽
なんとも　凄まじいな
真是太厉害了
大家都没受伤吧
みんな　怪我はない
夏目 多谢你出手相救 不过你下手轻点
夏目　おかげて助かったけど　少しは手加減を
冬児
冬儿
所有人都离开这里
全員　ここから離れろ
马上离开
今　すぐにだ
冬児
冬儿
春虎様
春虎大人
フェーズ3　鵺
Phase 3 鵺
急急如律令
オーダー
我来引开它 你快让所有的塾生避难
私が囮になる　塾生達を避難させろ
しかし
但是
愚か者　全滅するぞ
蠢货 你想全军覆没吗
夏目
分かってる
我知道了
北斗
冬児　掴まれ
冬儿 抓紧我
春虎　止せ　俺はもういい
春虎 放手 别管我了
いいから黙ってろ
好了 别废话了
なんて熱だ　急がねえと
好烫 得赶紧了
コン　手を貸してくれ
空 帮我一把
コン
空
春虎様　あやつ　手負いです
春虎大人 那家伙受伤了
何かを恐れている
它在畏惧着什么
何
什么
なんだぁ　ガキ共が俺の獲物に何やってやがる
怎么了 你们这群小鬼想对我的猎物做什么
而且还有条货真价实的龙在这里
おまけにマジもんの竜までいるじゃねえか
お…鬼喰い
鬼…鬼喰
オーガ　イーター
Ogre Eater
おい　ジジイ　その名でオレを呼ぶんじゃねえ
喂 大叔 别用那个名字叫我
オレの名は鏡伶路だ
本大爷的名字是镜伶路
「十二神将」相手に調子くれてっと　ぶっ殺すぞ
敢小瞧「十二神将」 小心老子把你干掉
十二　神将
十二 神将
まさか
怎么会
北辰王と鉢合わせるなど
这个家伙居然和北辰王相遇了
ば…刺激を与えるな
别…别刺激它
うるせえ　黙れ
吵死了 闭嘴
甲種言霊だ
是甲种言灵
霊災相手に
竟然能控制住灵灾
ウン
吽
面倒かけさせんなよ
别给我找麻烦啊
ノウマク　サラバタタギャテイビャク　サラバボッケイビャク　サラバタタラタ　センダマカ
曩莫萨缚怛他孽帝毗药 萨缚目契毗药 萨缚他 咀罗咤 赞拏　摩诃
注：出自不动明王真言『火界咒』。
火界咒　なんて威力だ
火界咒 好大的威力
倉橋
仓桥
独立官　民間人の安全を配慮しろ
独立官 要注意普通人的安全
「独立官」：即独立除魔官，身为除魔官的「十二神将」被称为独立除魔官，身为灵视官的「十二神将」
被称为特别灵视官，各自享有特殊待遇。
仓桥？
倉橋？
そうか　陰陽塾
是这样啊 阴阳塾
そのアマ　局長の娘か
那个丫头是局长的女儿吗
ってことはこの竜
也就是说这条龙
土御門の竜か
是土御门家的龙吗
つまりこの中にいるんだな　嘘か本当か知らねえが
那他就在这里吧 虽然不知道真假
夜光の転生ってのがよ
据说是夜光转世的家伙
お前か
就是你吗
クソ
可恶
鏡　生徒に手を出すな
镜 不要对学生出手
動くな
别乱动
こりゃまたずいぶんとお行儀の良さそうなガキじゃん
看来还是个挺讲究风度的小鬼嘛
お前だろ　土御門
就是你吗 土御门
そ…そうです
是…是的
名前は？
名字叫？
つ…土御門　夏目
土…土御门 夏目
聞いてるぜ
我听说了呢
大連寺のゴスロリ娘を泣かしてやったそうじゃねえの
就是你把大连寺那个哥特萝莉弄哭的吧
那小鬼好歹算「十二神将」
あんなガキでも「十二神将」の端くれだ
你可以再自信一点
もちっと胸張ってもいいんじゃねえか
オレはその方が好きだぜ
我比较喜欢那种类型
なんせ　粋がってるガキの方が　いろいろとやり甲斐があるからな
因为和自以为是的小鬼才打得起劲
夏目
早九字 好厉害 完全不需要咒文咏唱和手印
早九字　すげえ　呪文も詠唱も手印もなしで
先にこっちを始末しとくか
先把这件事解决了吧
お前あの竜を使って修祓してみろ
你用那条龙来修禊试试
什么嘛 你不是有条真龙吗
んだよ　モノホンの竜持ってんだろうが
鵺くらいでビビってんじゃねえよ
别因为鵺这种小角色就吓软了啊
あなたはそれでも祓魔官ですか
你这幅德行也算得上是除魔官吗
霊災を弄ぶなんて　正気の沙汰じゃない
竟以玩弄灵灾为乐 简直疯了
いいね　実にいいぜそういうの
不错 我最喜欢有人反抗了
やり甲斐がある
确实有干架的价值啊
その手を離せ　バッテン野郎
把你的脏手拿开 叉印混蛋
バカ
笨蛋
テメエは
你小子谁
土御門春虎　分家の息子だ
土御门春虎 分家之子
分家だぁ
分家吗
こりゃいい
真不错
オン　牛頭　デイバ　誓願　随喜　延命　ソワカ
唵 牛头 提婆 誓愿 随喜 延命 娑婆诃
注：出自『牛头天王真言』。
瘴気喰って回復しやがった
通过吞噬瘴气来恢复吗
霊脈に乗ったか
依附在灵脉上了吗
冬児　冬児
冬儿 冬儿
別の霊災
另一个灵灾
鵺じゃねえ
不是鵺
動的霊災
动态灵灾
そのガキ　何か憑いてるな
那小子好像被什么附身了
お前ら　マジ最高だぜ
你们这群小鬼 真是太棒了
春虎
那混蛋
この　野郎
どれ
我看看
こりゃ立派な生成りだ
好一个半鬼
离彻底入魔只差最后一步了吗
落ちるまで後一歩ってとこか
もう この季節も終わりだね…と
这个季节也要过去了呢
君がふいにつぶやく
你突然如此呢喃
ああ…何気なくて
一副轻描淡写的模样
優しすぎるから 奥歯 かんだ
你是那么地温柔 话语如鲠在喉
ねえ 繋がりとか運命とか
因缘亦好 命运也罢
如果能将这些包袱 统统抛弃
そんなものを 捨てたら
是否能更加随心 翱翔于这片青空
もっと自由に この空飛べるのかな?
教えてよ…
请给我答案…
曾许下诺言
いつか交わした約束
立下高远的理想
目指す場所は高く
日常の騒がしさと戯れるけど
虽然仍周旋于日常的喧嚣
君のために強くなる
为了你变得坚强
今気付いた欠片
这是我如今寻到的梦想碎片
希望我能永不舍弃
手放してしまわないように
だけど今は こっち見ないで
但是现在 请不要看过来
濡れた頬 夕日が乾かすまで
直到夕阳抹去我脸颊上的泪痕
第8话   cHImAirA DanCE -半鬼-
いいね　実にいい
棒 棒极了